جمع دو عدد
برنامه‌ای بنویس که دو عدد را از کاربر بگیرد و مجموع آن‌ها را نمایش دهد.
تشخیص زوج یا فرد
برنامه‌ای بنویس که یک عدد از کاربر بگیرد و مشخص کند عدد زوج است یا فرد.
ماشین حساب ساده
برنامه‌ای بنویس که دو عدد و یک عملگر (+ ، - ، * ، /) بگیرد و نتیجه را نمایش دهد.
نمایش جدول ضرب یک عدد
برنامه‌ای بنویس که یک عدد بگیرد و جدول ضرب آن عدد از ۱ تا ۱۰ را چاپ کند.
محاسبه میانگین سه عدد
برنامه‌ای بنویس که سه عدد از کاربر بگیرد و میانگین آن‌ها را محاسبه و چاپ کند.
بزرگ‌ترین عدد
برنامه‌ای بنویس که سه عدد از کاربر بگیرد و بزرگ‌ترین آن‌ها را نمایش دهد.
شمارش از ۱ تا ۲۰
برنامه‌ای بنویس که اعداد ۱ تا ۲۰ را با استفاده از حلقه چاپ کند.

معکوس کردن یک رشته
برنامه‌ای بنویس که یک کلمه از کاربر بگیرد و آن را برعکس نمایش دهد.

حدس عدد
برنامه‌ای بنویس که یک عدد تصادفی بین ۱ تا ۱۰ انتخاب کند و از کاربر بخواهد آن را حدس بزند.

شمارش حروف یک کلمه
برنامه‌ای بنویس که یک کلمه از کاربر بگیرد و تعداد حروف آن را نمایش دهد.